我发现AI最难的并不是生图，而是怎么控制人物的声音。
很多人的画面已经做的很好了，但是人未一口立，立刻就写很假。
就今天这个视频，我就教你三个提示词技巧，从台词开始，
去掉人物说话时的AI way.老规矩，这次用到的提示词我都整理好了，
有需要的朋友可以自取。
首先第一个音色问题，目前人物说话有AIV,常见的原因有两个，
第一个是说话方式太规整，比如这种抓住绳子，我数到三，
你就往外爬。
第二个是台词本身太模板化，尤其是很多人会直接套用某些skill生成剧本。
结果换了人物，换了剧情，每个人说话却还是同一种腔调，
不敢找过来，跟了一路会悲伤解决。
所以想要摆脱这种提绪词，你的第一步就是丢掉这些同质化的skill.那接下来应该怎么优化呢？
第一步不要只告诉我i这个个人是谁，要要告诉AI这个人是怎么说话的。
我一般会有一个声音公式，大家可以截图保存一下，修改了之后你再听听是不是更有感觉了，
哪里做错了吗？
如果你了解了语色的问题，那其实人物的语气和语速会很好解决。
先说一个大家常犯的错误，就是很多人会直接写情绪词，比如愤怒的说悲伤的讲这种第一个AI情几乎没有约束力。
因为AI不理解情绪，它只理解结构。
我们先讲第一个怎么去控制语气。
很多人会嫌某某某很生气的说，但这种是结果，不是过程，
AI是抓不到的。
你只要把它改成这样，你的语气才会更稳定。
是我哪里做错了吗？
这有一个小技巧，就是如果我们遇到一个人有很多台词，并且必须在一个画面里展示他的情绪。
这时候我们只能把要说的话，按照时间罗列出来，再加上刚才的技巧，
这样就能很完美的去控制AI的声音。
他们还真敢找过来，回去跟他们说。
第二个，控制语速。
语速其实是最简单的，不需要任何的提示词技巧，你只要会标点符号就可以，
标点符号本质就是节奏器，逗号是减速，省略号是停顿，感叹号是爆发。
如果你想要更真实，可以去克隆一个自己的声音，再配合。
刚刚这些节奏控制真实感会提升非常多。
所以这些方法你学会了吗？
最后的。